 # Задача 1.
 Дана строка. Сделайте заглавным первый символ каждого слова этой строки. Для этого сделайте вспомогательную функцию `ucfirst`, которая будет получать строку, делать первый символ этой строки заглавным и возвращать обратно строку с заглавной первой буквой. Показать решение.

 # Задача 2.
 Дана строка вида `'var_text_hello'`. Сделайте из него текст `'varTextHello'`.

 # Задача 3.
 Сделайте функцию `inArray`, которая определяет, есть в массиве элемент с заданным текстом или нет. Функция первым параметром должна принимать текст элемента, а вторым - массив, в котором делается поиск. Функция должна возвращать `true` или `false`. Показать решение.

 # Задача 4.
 Дана строка, например, `'123456'`. Сделайте из нее `'214365'`.
 
 # Задача 5.
 1) Создайте пустой объект `user`.
 
 2) Добавьте свойство `name` со значением `Вася`.
 
 3) Добавьте свойство `surname` со значением `Петров`.
 
 4) Поменяйте значение `name` на `Сергей`.
 
 5) Удалите свойство name из объекта.
 
 # Задача 6.
 Создайте функцию `isEmpty(obj)`, которая возвращает `true`, если в объекте нет свойств и `false` – если хоть одно свойство есть.
 
 # Задача 7.
 Есть объект `salaries` с зарплатами. Напишите код, который выведет сумму всех зарплат.
 
 Если объект пустой, то результат должен быть 0.
 
 Например:
  ```javascript
 "use strict";
 
 const salaries = {
   "Вася": 100,
   "Петя": 300,
   "Даша": 250
 };
 
 //... ваш код выведет 650
 ````
 
 # Задача 8.
 Есть объект salaries с зарплатами. Напишите код, который выведет имя сотрудника, у которого самая большая зарплата.
 
 Если объект пустой, то пусть он выводит «нет сотрудников».
 
 Например:
 ```javascript
 "use strict";
 
 const salaries = {
   "Вася": 100,
   "Петя": 300,
   "Даша": 250
 };
 
 // ... ваш код выведет "Петя"
 ```
 
 # Задача 9.
 Создайте функцию multiplyNumeric, которая получает объект и умножает все численные свойства на 2. 
 
 Например:
  ```javascript
  // до вызова
  const menu = {
    width: 200,
    height: 300,
    title: "My menu"
  };
  
  multiplyNumeric(menu);
  
  // после вызова
  menu = {
    width: 400,
    height: 600,
    title: "My menu"
  };
  ```
  
  P.S. Для проверки на число используйте функцию:
  
 ```javascript
    function isNumeric(n) {
      return !isNaN(parseFloat(n)) && isFinite(n)
    }
 ```