# Задача 1
Напишите функцию, которая выделяет все параграфы на странице красным цветом фона.

# Задача 2
Напишите функцию, которая добавляет тень всем изображениям на странице.

# Задача 3
Напишите функцию, которая нумерует все абзацы страницы и добавляет номер перед текстом абзацев.

# Задача 4
Используя глобальную переменную напишите функцию, которая будет подсчитывать количество нажатий на кнопки. Кнопок – две, реализуйте их в HTML

# Задача 5
Создайте функцию, которая получает два параметра – число и степень числа. Используя Math.Pow внутри функции, возведите число в степень и выведите с помощью alert.

# Задача 6
Создайте функцию, которая принимает один параметр – строку, которая содержит тег. При вызове функции, она подчеркивает все элементы на странице с данным тегом. Т.е. если пользователь вызвал функцию с параметром ‘p’ – то подчеркиваются абзацы.

# Задача 7
Функция принимает параметр - возраст пользователя. Если число больше 16 – то выводим «добро пожаловать», если меньше – “вы еще молоды”.

# Задача 8
Модифицируйте предыдущий пример – учтите вариант, если пользователь не передал параметр в функцию. В таком случае выведите сообщение – “Введите возраст”. Реализуйте два вида проверки наличия аргумента – проверка на undefined и оператор ||.

# Задача 9
Создайте функцию, которая считает длину массива и возвращает ее в виде числа. Массив в функцию передается как аргумент. Если аргумент не задан – выводится сообщение об ошибке.

# Задача 10
Пользователь вводит числа. Если число больше 10, то функция возвращает квадрат числа, если меньше 7 – пишет, что число меньше 7. Если 8, 9 – то возвращает соответственно 7 или 8. Реализуйте решение с несколькими return.

# Задание 11
Напишите игру «Угадай число». При загрузке страницы генерируется случайное число от 0 до 10. Пользователю дается три попытки угадать число (число вводиться в input). При каждой проверке выдается подсказка: больше или меньше. При угадывании, завершении числа попыток выдается оповещение.

Количество попыток выводится на экран.

# Задача 12
Магазин предлагает 2 размера гамбургеров:

маленький (17грн, 250 ккал)

большой (25грн, 340 ккал)

Бургер дополняется одной или несколькими начинками (обязательно одна должна быть):

сыром (+ 4грн, + 25 ккал)

салатом (+ 5грн, + 5 ккал)

ветчиной (+ 10грн, + 50 ккал)

Дополнительно (не обязательно), гамбургер можно дополнить соусами (+5грн, 0 ккал) и полить майонезом (+ 4грн, + 10 ккал).

Напишите программу, рассчитывающею стоимость и калорийность бургера. 

